Episodio 62
Cada uno de ustedes aquí es sospechoso.
No quiero involucrar a la policía.
porque mi nieto
está fuera de peligro.
No quiero a ninguno de ustedes
ir a prisión.
Esta es una oportunidad para tu redención.
Si fueras tú,
admítelo aquí.
Entonces esta cosa
podría resolverse dentro de nuestra familia.
De lo contrario, dejaré que la policía haga su
trabajo.
Has estado con nosotros durante una década.
Te tomo como mi familia.
te creo,
pero nadie más tiene acceso a la cocina.
Señora, ¡yo no lo hice!
Me has tratado bien,
¿por qué lo haría?
¡No puedo agradecerles lo suficiente, y mucho menos
hacer esto!
Abuela, no puede ser Natalie.
La investigué.
En su cuenta,
no entró ninguna gran suma de dinero.
¡Debe ser Avery!